Repository: jp2cnsoft/coo
Catalog: pws/App_GlobalResources/GPR.*.resx
Languages: ja, ko

# ADD
source: Superaddition
ja: 追加
ko: 추가

source: Address
ja: 所在地
ko: 소재지

# ADSERVICE
source: Advertising service
ja: 広告サービス
ko: 광고 서비스

# ALLMESSAGE
source: All messages
ja: すべての問い合わせ
ko: 모든 질문

# ALLPRODUCT
source: All products
ja: すべての製品
ko: 모든 제품

# ALLSEL
source: Select all/select none
ja: 全選択／全解除
ko: 전체 선택 / 전체 취소

# AMOUNT
source: Quantity
ja: 数
ko: 수

# AREA
source: Region
ja: 地方
ko: 지역

# AREACODE
source: District number
ja: 地方番号
ko: 지역 번호

# BRANCHCODE
source: Extension number
ja: 内線番号
ko: 내선

# BROWSER
source: Browse
ja: プレビュー
ko: 미리보기

# CALLING
source: Industry
ja: 業種
ko: 업종

source: Cancel
ja: 取消
ko: 취소

# CHECKEMAIL
source: Verification email
ja: メールアドレス検証
ko: 주소 확인

# CLASSNAME
source: Classification name
ja: 分類名称
ko: 분류 명칭

# CLEAR
source: Clear out
ja: クリア
ko: 삭제

source: Close
ja: 中止
ko: 중단

# CMPADDRESS
source: Company address
ja: 所在地
ko: 소재지

# CMPHOMEPAGE
source: Company homepage
ja: 会社ホームページ
ko: 회사 홈페이지

# COMMEMO
source: Company profile
ja: 会社情報
ko: 회사 소개

source: Company
ja: 会社
ko: 회사

source: Company name
ja: 社名
ko: 회사명

source: Confirm
ja: 確定
ko: 확정

source: Content
ja: ニュース詳細
ko: 뉴스 추가

source: Country
ja: 国
ko: 국가

source: Country code
ja: 国コード
ko: 국가 코드

source: Create
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기

source: Day
ja: 日
ko: 일

# DEL
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Display
ja: 表示
ko: 표시

source: E-mail address
ja: メールアドレス
ko: 주소

# EMAILFROM
source: yw_victoria@yeah.net
ja: coo@seikasoft.com
ko: coo@seikasoft.com

# EMAILFROMPASS
source: qwert
ja: coo-0
ko: coo - 0

source: E-mail name
ja: メールアドレス名
ko: 주소 이름

# EMAILREMARK
source: (Examples:sample@company.com)
ja: (例:sample@company.com)
ko: (예 : sample@company.com)

# EMAILSAVESUCCESS
source: Email is sent successfully
ja: メールの送信は成功しました
ko: 메일 보내기는 성공했습니다

# FAMILYNAME
source: Surname
ja: 姓
ko: 성

source: Fax number
ja: FAX番号
ko: FAX 번호

# HOSTPAGE
source: Homepage address
ja: ホームページURL
ko: 홈페이지 URL

# IMAGE
source: Picture
ja: 画像
ko: 이미지

# LASTNAME
source: Name
ja: 名
ko: 이름

# LINK
source: Contact way
ja: 採用連絡先
ko: 채용 담당자

# LINKME
source: Click here to send a message to me
ja: 管理者へ連絡
ko: 관리자에게 연락

# LOOK
source: Look over
ja: ホームページ表示
ko: 사이트보기

# MAILADDRESS
source: E-mail
ja: 返信先メールアドレス
ko: 답장 주소

# MAILCONTENT
source: {0} {1} user left a message on your homepage
ja: {0} {1} がホームページに新しい問い合わせを登録しました。
ko: (0) (1)가 사이트에 새로운 질문을 등록했습니다.

# MAILSUBJECT
source: User{0}'s message on your homepage
ja: {0}が新しい問い合わせを登録しました。
ko: (0)이 새로운 질문을 등록했습니다.

source: Manager
ja: 管理者
ko: 관리자

# MANAGERREPLY
source: [Manager's response]
ja: [管理者回答]
ko: 관리자 답변]

source: Message board
ja: お問い合わせ
ko: 문의

source: Message content
ja: お問い合わせ内容
ko: 문의 내용

# MESSAGENAME
source: Your name
ja: お名前
ko: 이름

# MESSAGETHEME
source: Message subject
ja: 沿革タイトル
ko: 연혁 제목

# MOBILENUMBER
source: Mobile phone
ja: 携帯電話
ko: 휴대 전화

source: Modify
ja: 変更
ko: 변경

source: Month
ja: 月
ko: 달

source: More
ja: もっと
ko: 좀더

# MSGDEL
source: [Delete]
ja: [削除]
ko: 삭제

# MSGDELCONTENT
source: Are you sure to delete the chosen message?
ja: 選択内容を削除しますか？
ko: 선택 내용을 삭제하시겠습니까?

# MSGDELERR
source: Fail to delete
ja: 削除失敗
ko: 삭제 실패

# MSGERRFAIL
source: Fail to leave a message!
ja: 問い合わせ登録に失敗しました。
ko: 연락처 등록 실패

# MSGERRPAGE
source: The page can not be loaded! Please contact the manager!
ja: ページロードできません、管理者へ連絡してください。
ko: 페이지 로드할 수없습니다 관리자에게 문의하십시오.

# MSGERRTIME
source: Operation mistake! The time interval between two messages must not be less than 10 seconds!
ja: １０秒以内に再度問い合わせすることができます。
ko: 10 초 이내에 다시 문의할 수있습니다.

# MSGMANAGEMENT
source: Message management
ja: 問い合わせの管理
ko: 연락처 관리

# MSGNAME
source: Message name
ja: 問い合わせ人
ko: 문의 사람

# MSGREPLYERR
source: Fail to respond
ja: 回答失敗
ko: 답변 실패

source: Name
ja: 氏名
ko: 성명

# NEXT
source: Next step
ja: 次へ
ko: 다음

source: Next page
ja: 次ページ
ko: 다음 페이지

# ONLINELINK
source: Online contact
ja: オンライン連絡
ko: 온라인 문의

# OPEN
source: Public
ja: ホームページ生成
ko: 사이트 발생

# PAGE_FIRST
source: Start page
ja: 最初ページ
ko: 처음 페이지

# PAGE_LAST
source: Last page
ja: 最終ページ
ko: 마지막 페이지

# PAGE_NEXT
source: Next page
ja: 次ページ
ko: 다음 페이지

# PAGE_PIECE
source: Piece
ja: 件
ko: 개

# PAGE_PROV
source: Previous page
ja: 前ページ
ko: 이전 페이지

# PAGE_TOTAL
source: Total
ja: 合計
ko: 합계

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호

# PICTURE
source: Photo
ja: 写真
ko: 그림

# POST
source: Position
ja: 職位
ko: 직위

# PREV
source: Previous step
ja: 上へ
ko: 위로

# PREVPAGE
source: Previous page
ja: 前ページ
ko: 이전 페이지

source: Price
ja: 参考価格
ko: 가격

# PRODUCT
source: Products
ja: 製品
ko: 제품

# PRODUCTCLASS
source: Product classification
ja: 製品分類
ko: 제품 분류

# PROJECTNAME
source: Enterprise online ONE
ja: ホームページ工房
ko: 기업 온라인

source: Purchase
ja: ご購入
ko: 구입

# QUESTION
source: Common problems
ja: Ｑ＆Ａ
ko: Q &amp; A

# README
source: Description
ja: 説明
ko: 설명

# REF
source: References
ja: 参照
ko: 참조

source: Refresh
ja: 更新
ko: 업데이트

# REGEMAILFROM
source: Enterprise online ONE
ja: ホームページ工房
ko: 기업 온라인

# REGEMAILSUBJECT
source: Registration confirmation email for enterprise online ONE
ja: ホームページ工房検証メール
ko: 기업 온라인 확인 메일

# REGIST
source: Registation
ja: ログイン
ko: 로그인

# RELEASED
source: Release on
ja: 発表日
ko: 발표일

# REMAILADDRESS
source: Input the email address again
ja: メールアドレス再入力
ko: 메일 재입력

source: Remove
ja: 分類から外す
ko: 분류 취소

# REPLY
source: Respond
ja: 回答
ko: 답변

# REPLYCONTENT
source: Response content
ja: 回答内容
ko: 답변 내용

# REPLYDELCONTENT
source: Are you sure to delete the chosen response information?
ja: 選択内容を削除しますか？
ko: 선택 내용을 삭제하시겠습니까?

# REPLYED
source: Respond to
ja: 回答日時
ko: 응답 시간

source: Resend
ja: もう一度送信
ko: 다시 제출

source: Reset
ja: クリア
ko: 삭제

source: Return
ja: 戻る
ko: 이전

# SAVE
source: Preserve
ja: パスワード変更
ko: 암호 변경

# SAVESUCCESS
source: Preserve successfully
ja: 保存処理が成功しました。
ko: 저장 작업이 성공했습니다.

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# SELECT
source: Choose
ja: 選択
ko: 선택

# SETUP
source: Settings
ja: ホームページ管理
ko: 사이트 관리

source: Submit
ja: 提出
ko: 제출

# TELNUMBER
source: Telephone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호

source: Title
ja: 沿革タイトル
ko: 연혁 제목

source: Tourists
ja: お客さん
ko: 손님

# VERIFYCODE
source: Extra code
ja: 認証コード
ko: 인증 코드

# VERIFYCODEMSG
source: Input the verification code
ja: （認証コードを入力してください）
ko: (인증 코드를 입력하세요.)

source: Year
ja: 年
ko: 연도

# ZIPCODE
source: Postcode
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호

# USERSITEDEFDEL
source: Default languages are not allowed to be deleted
ja: デフォルト言語の削除はできません
ko: 기본 언어를 제거할 수없습니다

# CONTROLSUCCESS
source: Successful operation
ja: 操作が成功しました。
ko: 작업이 성공했습니다.

# SITEMANAGE
source: Website management
ja: ホームページ管理
ko: 사이트 관리

source: All news
ja: 全ニュース
ko: 전체 뉴스

# LANGSITEMAG
source: Language website management
ja: 日本語ホームページ管理
ko: 일본어 사이트 관리

# ERRORMESSAGE
source: Asks you to consummate the following informationï¼š
ja: 次の情報を参考してデータを入力してください。
ko: 다음 정보를 참고하여 데이터를 입력합니다.

# PLASECHOOSE
source: Plase choose category
ja: 分類名を選択してください。
ko: 분류 이름을 선택하십시오.

source: Seo Keyword
ja: SEOキーワード
